Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: trunk/doc/lenny-release-notes/*/about.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: This document informs users of the &debian; distribution about major changes in version &release; (codenamed "&releasename;").
zh_cn: 本文档告知 &debian; 发行版的用户，关于版本 &release; (代号 "&releasename;") 的主要变化。

source: The release notes provide information on how to upgrade safely from release &oldrelease; (codenamed &oldreleasename;) to the current release and inform users of known potential issues they could encounter in that process.
zh_cn: 本发行说明提供如何安全的从版本 &oldrelease; (代号 &oldreleasename;) 升级到当前版本的信息，并告知用户在升级到当前版本时可能会遇到已知的某些潜在问题。

source: You can get the most recent version of this document from <ulink url="&url-release-notes;"></ulink>. If in doubt, check the date on the first page to make sure you are reading a current version.
zh_cn: 在 <ulink url="&url-release-notes;"></ulink> 可以获得本文档的最新版本。如有疑惑，请检查首页的日期，以确定您是否正在阅读最新版本。

source: Note that it is impossible to list every known issue and that therefore a selection has been made based on a combination of the expected prevalence and impact of issues.
zh_cn: 注意列出所有已知的问题是不可能的，因此选择了那些普遍存在和造成影响的问题。

source: Please note that we only support and document upgrading from the previous release of Debian (in this case, the upgrade from &oldrelease;). If you need to upgrade from older releases, we suggest you read previous editions of the release notes and upgrade to &oldrelease; first.
zh_cn: 请注意我们只支持从 Debian 的前一版本 (现在要升级的版本是 &oldrelease;) 升级。如果您需要从更早的版本升级，建议您先查看前一版本的发行说明，先升级到 &oldrelease; 。

source: Reporting bugs on this document
zh_cn: 报告本文档的 bug

source: We have attempted to test all the different upgrade steps described in this document and to anticipate all the possible issues our users might encounter.
zh_cn: 我们已经试图测试在本文档中描述的所有不同的升级步骤并预测用户可能遇到的所有问题。

source: Nevertheless, if you think you have found a bug (incorrect information or information that is missing) in this documentation, please file a bug in the <ulink url="&url-bts;">bug tracking system</ulink> against the <systemitem role="package">release-notes</systemitem> package.
zh_cn: 虽然如此，如果您认为您发现了 Bug (不正确或者缺失的信息)，请在 <ulink url="&url-bts;">Bug 追踪系统</ulink>提交一个关于 <systemitem role="package">release-notes</systemitem> 软件包的 bug 。

source: Contributing upgrade reports
zh_cn: 贡献升级报告

source: We welcome any information from users related to upgrades from &oldreleasename; to &releasename;. If you are willing to share information please file a bug in the <ulink url="&url-bts;">bug tracking system</ulink> against the <systemitem role="package">upgrade-reports</systemitem> package with your results. We request that you compress any attachments that are included (using <command>gzip</command>).
zh_cn: 我们欢迎来自用户的关于从 &oldreleasename; 升级到 &releasename; 的任何信息。如果您愿意分享，请在 <ulink url="&url-bts;">Bug 追踪系统</ulink>填写一个关于 <systemitem role="package">release-notes</systemitem> 软件包的 Bug 以及您所获得的结果。希望您能够(使用 <command>gzip</command>)压缩任何附件。

source: Please include the following information when submitting your upgrade report:
zh_cn: 当您提交升级报告的时候，请包含以下信息：

source: The status of your package database before and after the upgrade: <command>dpkg</command>'s status database available at <filename>/var/lib/dpkg/status</filename> and <command>aptitude</command>'s package state information, available at <filename>/var/lib/aptitude/pkgstates</filename>. You should have made a backup before the upgrade as described at <xref linkend="data-backup"/>, but you can also find backups of this information in <filename>/var/backups</filename>.
zh_cn: 在升级前后，软件包数据库的状态：<command>dpkg</command> 的数据库状态信息在 <filename>/var/lib/dpkg/status</filename>，<command>aptitude</command> 的数据库状态信息在 <filename>/var/lib/aptitude/pkgstates</filename> 。在升级之前，您应该已经象 <xref linkend="data-backup"/> 描述的那样备份，当然您也可以在 <filename>/var/backups</filename> 找到备份信息。

source: Session logs created using <command>script</command>, as described in <xref linkend="record-session"/>.
zh_cn: 会话日志使用 <command>script</command> 来创建，它的描述在 <xref linkend="record-session"/> 。

source: Your <systemitem role="package">apt</systemitem> logs, available at <filename>/var/log/apt/term.log</filename> or your <command>aptitude</command> logs, available at <filename>/var/log/aptitude</filename>.
zh_cn: <systemitem role="package">apt</systemitem> 的日志 <filename>/var/log/apt/term.log</filename>，或 <command>aptitude</command> 的日志 <filename>/var/log/aptitude</filename>。

source: You should take some time to review and remove any sensitive and/or confidential information from the logs before including them in a bug report as the information will be published in a public database.
zh_cn: 在提交 bug 报告之前，您应该花点时间从日志中检查和删除任何敏感和/或机密信息，因为这些信息都会被发布在公开的数据库中。

source: Sources for this document
zh_cn: 本文档的源文件

source: The source of this document is in DocBook XML<indexterm><primary>DocBook XML</primary></indexterm> format. The HTML version is generated using <systemitem role="package">docbook-xsl</systemitem> and <systemitem role="package">xsltproc</systemitem>. The PDF version is generated using <systemitem role="package">dblatex</systemitem> or <systemitem role="package">xmlroff</systemitem>. Sources for the Release Notes are available in the SVN repository of the <emphasis>Debian Documentation Project</emphasis>. You can use the <ulink url="&url-svn-release-notes;">web interface</ulink> to access its files individually through the web and see their changes. For more information on how to access the SVN please consult the <ulink url="&url-ddp-svn-info;">Debian Documentation Project SVN information pages</ulink>.
zh_cn: 本文档的源文件格式是 DocBook XML<indexterm><primary>DocBook XML</primary></indexterm>。HTML 版本使用 <systemitem role="package">docbook-xsl</systemitem> 和 <systemitem role="package">xsltproc</systemitem> 生成。PDF 版本使用 <systemitem role="package">dblatex</systemitem> 或 <systemitem role="package">xmlroff</systemitem> 生成。可以从 <emphasis>Debian 文档计划</emphasis>的 SVN 仓库获得本文档的源文件。您也可以通过<ulink url="&url-svn-release-notes;">网页</ulink>分别访问这些文件，以及查看它们的变更。请参考 <ulink url="&url-ddp-svn-info;">Debian 文档计划的 SVN 页面</ulink>，以获取如何访问 SVN 仓库的信息。
